<!-- Do not edit this file. It is automatically generated by API Documenter. -->

[Home](./index.md) &gt; [cfunctool](./cfunctool.md)

## cfunctool package

## Functions

<table><thead><tr><th>

Function


</th><th>

Description


</th></tr></thead>
<tbody><tr><td>

[camel(str)](./cfunctool.camel.md)


</td><td>

将字符串转换为驼峰命名法。


</td></tr>
<tr><td>

[capitalize(str)](./cfunctool.capitalize.md)


</td><td>

将字符串的首字母大写，其余字母小写。


</td></tr>
<tr><td>

[chain(funcs)](./cfunctool.chain.md)


</td><td>

创建一个函数链，依次执行给定的函数。


</td></tr>
<tr><td>

[clone(obj)](./cfunctool.clone.md)


</td><td>

克隆给定的对象。


</td></tr>
<tr><td>

[dash(str)](./cfunctool.dash.md)


</td><td>

将字符串转换为 kebab-case（短横线命名法）。


</td></tr>
<tr><td>

[debounce({ delay }, func)](./cfunctool.debounce.md)


</td><td>

创建一个防抖函数，限制函数在指定时间间隔内只执行一次。


</td></tr>
<tr><td>

[diffArray(root, other, getter)](./cfunctool.diffarray.md)


</td><td>

计算两个数组的差集，返回在 root 数组中存在但在 other 数组中不存在的元素。


</td></tr>
<tr><td>

[filterObjectArray(array, compareFunc)](./cfunctool.filterobjectarray.md)


</td><td>

使用比较函数过滤对象数组。


</td></tr>
<tr><td>

[getRealArray(array)](./cfunctool.getrealarray.md)


</td><td>

 返回所有非空元素的数组


</td></tr>
<tr><td>

[getStringType(value)](./cfunctool.getstringtype.md)


</td><td>

 返回数据的类型


</td></tr>
<tr><td>

[hasTypeIn(value, types)](./cfunctool.hastypein.md)


</td><td>

 返回数据是否属于给定的类型中


</td></tr>
<tr><td>

[invert(obj)](./cfunctool.invert.md)


</td><td>

反转对象的键和值。


</td></tr>
<tr><td>

[is(value, type)](./cfunctool.is.md)


</td><td>

 返回数据是否是判断的类型


</td></tr>
<tr><td>

[isArray(value)](./cfunctool.isarray.md)


</td><td>

检查给定的值是否为数组。


</td></tr>
<tr><td>

[isArrayExist(array)](./cfunctool.isarrayexist.md)


</td><td>

检查数组是否存在且不为空。


</td></tr>
<tr><td>

[isBoolean(value)](./cfunctool.isboolean.md)


</td><td>

检查给定的值是否为布尔类型。


</td></tr>
<tr><td>

[isDate(value)](./cfunctool.isdate.md)


</td><td>

检查给定的值是否为 Date 类型。


</td></tr>
<tr><td>

[isEmpty(value)](./cfunctool.isempty.md)


</td><td>

返回判断的数据是否为空


</td></tr>
<tr><td>

[isEqArray(v1, v2)](./cfunctool.iseqarray.md)


</td><td>

比较两个数组是否相等。


</td></tr>
<tr><td>

[isEqType(value1, value2)](./cfunctool.iseqtype.md)


</td><td>

检查两个数据的类型是否相等


</td></tr>
<tr><td>

[isEqValue(value1, value2)](./cfunctool.iseqvalue.md)


</td><td>

检查比较的两个参数是否相等，包括其值和类型是否相等，考虑顺序。


</td></tr>
<tr><td>

[isFloat(value)](./cfunctool.isfloat.md)


</td><td>

检查给定的值是否为浮点数。


</td></tr>
<tr><td>

[isFunction(value)](./cfunctool.isfunction.md)


</td><td>

检查给定的值是否为函数类型。


</td></tr>
<tr><td>

[isInt(value)](./cfunctool.isint.md)


</td><td>

检查给定的值是否为整数。


</td></tr>
<tr><td>

[isNull(value)](./cfunctool.isnull.md)


</td><td>

 返回数据是否是null,为空


</td></tr>
<tr><td>

[isNumber(value)](./cfunctool.isnumber.md)


</td><td>

检查给定的值是否为数字类型。


</td></tr>
<tr><td>

[isObject(value)](./cfunctool.isobject.md)


</td><td>

检查给定的值是否为普通对象。


</td></tr>
<tr><td>

[isPromise(value)](./cfunctool.ispromise.md)


</td><td>

检查给定的值是否为 Promise 对象。


</td></tr>
<tr><td>

[isRange(number, start, end)](./cfunctool.isrange.md)


</td><td>

检查给定的数字是否在指定范围内。


</td></tr>
<tr><td>

[isRefType(value)](./cfunctool.isreftype.md)


</td><td>

检查给定的值是否为引用类型。

引用类型包括对象、数组、函数等。


</td></tr>
<tr><td>

[isSimpleType(value)](./cfunctool.issimpletype.md)


</td><td>

检查给定的值是否为简单类型。

简单类型包括 undefined、null、boolean、number、string 和 symbol。


</td></tr>
<tr><td>

[isUndefined(value)](./cfunctool.isundefined.md)


</td><td>

 返回数据是否是undefined,为未定义


</td></tr>
<tr><td>

[iterate(length, func, initValue)](./cfunctool.iterate.md)


</td><td>

迭代执行给定的函数指定次数，并返回最终结果。


</td></tr>
<tr><td>

[keys(obj)](./cfunctool.keys.md)


</td><td>

获取对象的所有键路径。


</td></tr>
<tr><td>

[pascal(str)](./cfunctool.pascal.md)


</td><td>

将字符串转换为 PascalCase（帕斯卡命名法）。


</td></tr>
<tr><td>

[random(min, max)](./cfunctool.random.md)


</td><td>

生成一个在指定范围内的随机整数。


</td></tr>
<tr><td>

[randomDraw(array)](./cfunctool.randomdraw.md)


</td><td>

从数组中随机抽取一个元素。


</td></tr>
<tr><td>

[series(arrays, toKey)](./cfunctool.series.md)


</td><td>

创建一个系列对象，提供对数组中元素的便捷访问方法。


</td></tr>
<tr><td>

[shuffle(array)](./cfunctool.shuffle.md)


</td><td>

随机打乱数组中元素的顺序。


</td></tr>
<tr><td>

[sortObjectArray(array, getter, dir)](./cfunctool.sortobjectarray.md)


</td><td>

 根据选定key的value的字母顺序，将对象数组排列


</td></tr>
<tr><td>

[splitArray(array, size)](./cfunctool.splitarray.md)


</td><td>

将数组分割成指定大小的子数组。


</td></tr>
<tr><td>

[template(str, data, regex)](./cfunctool.template.md)


</td><td>

使用提供的数据替换字符串中的模板占位符。


</td></tr>
<tr><td>

[throttle({ interval }, func)](./cfunctool.throttle.md)


</td><td>

创建一个节流函数，限制函数在指定时间间隔内只执行一次。


</td></tr>
<tr><td>

[toFloat(value, defaultValue)](./cfunctool.tofloat.md)


</td><td>

将给定的值转换为浮点数。


</td></tr>
<tr><td>

[uid(length, specials)](./cfunctool.uid.md)


</td><td>

生成指定长度的唯一标识符（UID）。


</td></tr>
<tr><td>

[valCountObjectArray(array, getter)](./cfunctool.valcountobjectarray.md)


</td><td>

根据指定的 getter 函数统计数组中每个值的出现次数。


</td></tr>
</tbody></table>
